*«Создай Flutter-приложение с нижней навигацией (BottomNavigationBar) из 5 пунктов: Новости, Клубы, Бронирование, Поддержка, Профиль.
Используй пакет go_router для маршрутизации.



Это создаётся приложение для конкурса по вайб-кодингу. Мне нужно чтобы у приложения были:
Основные экраны приложения
Экран Авторизация
Экран Профиль
Экран Список клубов
Экран Новости (автоматически загружаются из https://vk.com/bbplay__tmb)
Экран Бронирование
экран Чат-бот поддержки
Насколько мы сейчас близки к этому?



Перепиши полностью этот код или скажи, куда конкретно что вставить



Ссылки не открываются, пишет, что не удалось



Теперь он почему-то вообще не запускается на эмуляторе, а в виндоусе запускается, но все ссылки ведут на один и тот же пост, а видео и клипы не работают вовсе



Ладно, эмулятор заработал. Напиши конкретно, что и где заменить чтобы видео открывались в приложении, а ссылки вели на разные соответствующие посты?



Дипсик, давай сначала. Сделай заново news_screen и news_post, чтобы при этом не было ошибок с воспроизведением видео и ссылками



Сделай так, чтобы видео пытались воспроизвестись, а если не получалось, то открывались постом в вк



Ссылки на пост должны быть не в виде https://vk.com/wall-221562447?id=14877
А в виде https://vk.com/bbplay__tmb?w=wall-221562447_14887



Ссылки на видео и клипы должны быть не в виде https://vk.com/video-221562447_456239273
А в виде https://vk.com/bbplay__tmb?z=clip-221562447_456239273



Заменил 
String get videoUrl => 'https://vk.com/video${ownerId}_$id${accessKey != null ? '_$accessKey' : ''}';
На
String get videoUrl {
  // Используем 'video' как тип по умолчанию. Если нужен 'clip', замените на 'clip'
  const type = 'video'; // или 'clip', если точно известно, что это клип
  return 'https://vk.com/bbplay__tmb?z=$type$ownerId?_$id${accessKey != null ? '_$accessKey' : ''}';
}
Теперь Вк выдаёт ошибку доступа при переходе по ссылке



Ссылка имеет вид https://vk.com/bbplay__tmb?z=video-221562447456239274_1682e87c805cf82254
Всё равно выдаёт ошибку доступа



Может всё же можно сделать так, чтобы видео и клипы открывались не только в качестве ссылок, но и в моём приложении?



Теперь он на виндоусе не запускается. Просто собирается, а потом ничего, никакой ошибки даже



Сойдёт. Сделай только чтобы тогда кнопки на клипы были некликабельные, а фотографии растягивались бы по ширине экрана



Сделай чтобы фотографии растягивались по ширине, но при этом не обрезались, как сейчас. Чтобы изначальные пропорции оставались



Нет, они теперь просто находятся по центру. Надо чтобы их ширина была примерно как ширина экрана, за небольшими отступами, а высота равна пропорционально ширине



Всё ещё куча пустого места :(



Ну слава Богу, вроде с этим экраном разобрались



Давай в новостях сделаем кнопки видео и клипов кликабельными, но просто чтобы они были полной копией кнопки "открыть в вк" для соответствующего поста



Ничего не работает


Ладно, 
model: 'gemini-3.1-flash-lite-preview', // Альтернатива для новых ключей
      apiKey: _apiKey,
Заработало



Ну нам потом надо будет сделать чтобы чат бот получал информацию с других экранов и отвечал по факту



Я хочу добавить фотографию для клубов, это будут простые png лежащие где-то в папке. Куда их добавить и как это оформить?



Окей, сейчас я отправлю тебе документ с документацией и описанием запросов к серверу и ещё чего-то. Твоя задача сперва сказать мне, что там есть и что с этим делать



Вот у нас при открытии приложения должно отображаться меню входа в аккаунт, я так понимаю. Мы храним всю информацию по пользователю пока у себя или всё же отправляем её на сервер и чё-то там спрашиваем?



Приложение запускается. Никакого экрана входа не высвечивается, но теперь в профиле отображается, что залогинен гость с неизвестным ID и кнопка выход



Теперь зашёл. Это значит, что я отправил запрос прямо к тому серверу и он мне ответил? Прям по-настоящему?



Теперь при входе с неправильными данными он пускает с 
Login response: {"code":0,"message":"Password or login is incorrect"}
А при входе с правильными не пускает с 

Login response: {"code":3,"message":"Succes","private_key":"tsydv2b46em5ip73wa0f9roh8cxzngu1","member":{"member_id":312079494943,"member_icafe_id":87375,"member_account":"test1","member_balance":"100498.90","member_first_name":"Test1","member_last_name":"","member_birthday":"2000-01-01","member_expire_time_local":"0000-00-00","member_is_active":1,"member_photo":"","member_email":"","member_telegram_username":"","member_telegram_username_valid":0,"member_phone":"79156797760","member_id_card":"","member_points":"1217.00","member_create":"2026-04-05 19:13:19","member_update":"2026-04-11 13:09:52","member_group_id":0,"member_balance_bonus":"0.00","member_coin_balance":"0.00","member_sex":0,"member_comments":null,"member_address":"","member_company_id":0,"member_loan":"0.00","member_recent_played":null,"member_id_icafe_id":"31207949494387375","member_oauth_platform":"account","member_referrer_id":0,"member_oauth_user_id":"","member_is_first_payment":true}}



Посмотри ещё раз по документации, там ничего об этом не сказано? И ещё, нужно ли реализовывать регистрацию?



При нажатии в консоль пишется что должно, а если поменять го на пуш, то поверх выскакивает ещё одно меню логина



Надо заменить иконку геймпада на экране входа на логотип. Он будет в папке с картинками. в идеале чтобы он был с прозрачным фоном



Ну давай делать UI бронирования. Не забывай, что информацию о компьютерах надо получать запросами с сервера, в том числе и их местоположение, которое потом наносить на карту



Перепиши api_service так чтобы я видел все исходящие запросы



Напиши мне запрос, который я могу сам ввести и который вернёт ВСЕ компьютеры?



Почему так много вариантов бронирования? Может лучше как-то переработать интерфейс? ещё лучше чтобы компьютеры отображались сразу, а не только после выбора бронирования



Перепиши booking и api_service



type 'Null' is not a subtype of type 'int'



Всё ещё появляется. Когда исправляешь, переписывай целый класс, чтобы было удобнее копировать



Exception has occurred.
_AssertionError ('package:flutter/src/widgets/navigator.dart': Failed assertion: line 5591 pos 12: '!_debugLocked': is not true.)
Выскочило, когда пытался нажать на кнопку пк после выбора даты и времени



Опять вышло type 'Null'...



Окей, теперь работает. 
Давай думать дальше, сейчас происходит
POST https://vibe.blackbearsplay.ru/booking
📡 Request body: {icafe_id: 87375, pc_name: PC16, member_account: 12312312132, member_id: 312079510589, start_date: 2026-04-12, start_time: 13:40, mins: 60}
📡 Response status: 200
📡 Response body: {"code":0,"Incorrect parameter":"key"}
Надо как-то сделать так, чтобы бронирование и вся информация по нему была настоящей, с сервера



Ладно. Вроде с этим разобрались. Теперь переделай экран бронирования. Когда заходишь на него появляется две кнопки. Одна ведёт к тому, что мы щас делали, т.е. забронировать место. Другая это уже существующие брони у пользователя. Пусть они будут в разных файлах ради Бога.



api_service перепиши полностью пожалуйста



На экране бронирования верхняя плашка с надписью "Бронирование" появляется 2 раза, надо это исправить. Так же надо добавить ещё одну вкладку, которая будет вести в будущем на мини-игры, которые будут запускаться в приложении для того, чтобы скоротать время, ожидаю свою бронь. Пока пусть для неё будет создан новый файл и заглушка



Давай с нуля как booking_tab должен выглядеть



Лишнее бронирование никуда не делось, а вкладки на этом экране должны вытягиваться по ширине. Так же надо чтобы при потягивании экрана в низ вкладки "забронировать" и "мои брони" обновлялись, т.е. дублировался запрос на сервер



Верхнее лишнее бронирование никуда не девается



Никуда она не девается, проблема скорее всего в другом месте



Окей, давай сделаем чтобы между пятью основными экранами можно было перемещаться свайпами влево-вправо, как сейчас на экране бронирования. Там соответственно нужно будет пролистывать все три вкладки на этом экране, а с крайних уходить на другие экраны



Перепиши полностью все файлы, никакого компромисса не надо, пусть всё работает хорошо, чего бы оно не требовало для этого



Теперь он просто не запускается



Дипсик, полностью переписывай, я не понимаю что и куда ты хочешь чтобы я вставил



На всех вкладках все свайпы хорошо работают, но на вкладке бронирования они работают только между внутренними тремя разделами, на вкладку с клубами и бронированнием перейти свайпом не выходит



Работают только если свайпать за верхнюю плашку, на которой написано "Бронирование"



Всё ещё не свайпается. Плюсом надо поменять местами мини-игры и мои бронирования, и чтобы при переходе с вкладки поддержки открывалась именно вкладка мои бронирования, а не забронировать



Ладно, чёрт с ним, останемся с предыдущим вариантом. Вроде там более менее всё работает



Сейчас во вкладке "мои бронирования" висит список броней. Нужно чтобы у каждой брони из списка была подписана её итоговая стоймость, за которую она была оформленна. Так же нужно чтобы рядом с каждей был зелёный крестик, при нажатии которого бронь бы можно было отменить. При этом сообщить об этом на сервер, обязательно


-----------------------------------------------------------------------------------------------------


Привет, Дипсик. Я учавствую в конкурсе по вайб-кодингу. Мне нужна помощь с созданием своего приложения. Это приложение компьютерного клуба сделанное на dart с flutter. Сейчас есть такие  файлы, который ты создал до этого. Необходимо дальше продолжать разработку



Вот техническая документация по общению с сервером. Времени у нас ещё много, потому мы можем делать всё основательно. Прочитай, а потом я скину тебе все файлы с кодом



Необходимо начать с того, чтобы добавить возможность отмены бронирования на экране "мои бронирования" во вкладке "бронирование". Сейчас она работает неправильно. Ты должен полностью переписывать целые файлы и скидывать их мне, а я буду копировать твой код и вставлять их к себе



Нужна активная отмена. Поищи в интернете, в чём может быть проблема и как общаться с такими серверами



Перепиши api_service для этих новых вариантов



Сделай чтобы на экране "Забронировать" при выборе даты и времени происходил запрос на сервер с попыткой узнать какие компьютеры свободны. Пусть свободные компьютеры обводятся зелёным, а занятые фиолетовым, как и во всём приложении



Сделай чтобы при переходе на страницу профиля каждый раз отправлялся запрос на сервер и на основании этих данных заполнялась эта самая страница



Пишет "Не авторизован", добавь тогда кнопку попытку повторной авторизации



Сейчас при нажатии на компьютер всегда высвечивается цена на 3 часа. Нужно чтобы высвечивалась именно на тот срок, который выбрал пользователь на экране (1, 2, 3, 4, 5 часов). Сделай при этом кнопку "забронировать" зелёной, а кнопку "отмена" фиолетовой. Картинка для всех компов пока пусть будет komp.png, лежащая в папке test1/assets/images



Когда пытаюсь войти 
📡 Login response: {"code":0,"message":"Password or login is incorrect"}



Код 500 при некоторых других запросах может означать что у них там сервер лёг?



Это прошло, но баланс всё ещё отображается неправильно. Так же пользователю не выводится информация, почему не удаётся забронировать место. Перепиши ещё раз с исправлениями, но теперь ещё удали возможность при бронировании выбирать время с точностью до минут (оставь выбор с точностью до часов) и сделай чтобы в всплывающем окне где komp.png картинка занимала всю верхнюю часть этого окна. Сам его размер можно сделать чуть больше



Выбор до минут никуда не делся. Сделай округление до 30 минут.
Когда происходит запрос 



Замечательно. Добавь только чтобы хотя бы была небольшая подсказка, что время бронирования округляется до 30 минут. Так же сделай чтобы хотя бы основные ошибки при бронировании выводились пользователю корректно, для остальных пусть выводится хотя бы сам текст ошибки, который в message



Хорошо, только почему опять цена отображается везде не соответствуя duration? Только недавно всё нормально было
Тебе возвращают



Какая часть кода выводит это сообщение об ошибке бронирования?



Оно будто не считывает "iCafe_response":"message" отсюда



Окей. Пусть на вкладке с мини-играми будет выбор из нескольких вариантов. Напиши 2-3 простенькие игры просто для демонстрации



Добавь больше зелёного на эту вкладку. 
Нолики сделай фиолетовыми, обводку полей лучше вообще убери, пусть будут просто серые квадратики.
Убери надпись "выберите мини-игру", сделай возможность прокручивать список игр, если они не умещаются на экране и сделай, чтобы они открывались в отдельном всплывающем окне



Окей. Попробуй ещё раз написать код для вкладки my_bookings_tab, в которой будет функционал для отмены бронирования обычным способом для серверов iCafe. Сверься на всякий случай с интернетом, как это делается



Окей.
Обнови вкладку профиль. Добавь функционал для пополнения баланса, а так же для изменения данных. Пусть это будут хотя бы просто заглушки, которые будут выглядеть как рабочие элементы, но не будут отправлять ничего на сервер. 
Так же сделай чтобы в качестве аватарки выводилось то, что отправляет сервер. Если поле пустое, то пусть выводится logo.png из папки с картинками в ассетах
Сделай вкладку более зелёной по цвету



Пусть кнопка изменить будет возле каждого поля (телефон, почта), а не снизу. Так же пусть при нажатии на аватарку и имя будет выскакивать предложение об их замене. Кнопку поплнения баланса тоже сделай рядом с балансом. Кнопку выхода сделай фиолетовой



Пусть при выходе выскакивает окно с подтверждением. Фиолетовая кнопка выйти и зелёная кнопка отмена



Окей, тут всё хорошо. Вернёмся к предыдущей вкладке. 
Сперва надо решить эту ошибку.
Добавь ещё сверху перед всеми бронированиями кнопку для покупки еды. При нажатии на неё будет выскакивать меню, в котором будет несколько товаров-заглушек. У них всех будет картинка food.png
Сама кнопка для покупки еды пусть будет фиолетовой и иметь какую-нибудь приглашающую надпись



Добавь расстояние между пунктами в меню. Так же пусть все продукты просто называются "продукт1, продукт2" и т.д. Пусть картинки будут со скруглёнными краями



Добавь прокрутку списка с едой в выскакивающем окне


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Привет, Дипсик. У меня есть приложение для компьютерного клуба. Сейчас оно находится в таком состоянии. Мне нужна твоя помощь с его доработкой и решением некоторых проблем


Мне нужно, чтобы ты полностью переписывал файлы, когда говоришь о каких-то изменениях, чтобы я мог легко скопировать и вставить их в свой проект. 

Конкретно сейчас я работаю над вкладкой с клубами. У меня не работает переход на другие вкладки по нажатию кнопок "бронирование" и "связь с поддержкой" на этой вкладке. Так же не получается открыть меню с картой, оно просто ложит приложение


Давай и app_router перепиши. Сделай заодно чтобы там кнопки были зелёные, а не фиолетовые


Переходы на другие вкладки всё ещё не работают, при открытии карты всё ещё вылетает.
Теперь во вкладке бронирования пропал интерфейс, хотя до этого он там был и всё было хорошо



Окей, переходы заработали, это хорошо.
Карта всё ещё ложит приложение



Нет, возможность открытия карты в приложении критически важна. Поищи информацию в интернете, как такое реализуется



Давай сделаем карту не в папке с экранами, а в папке с виджетами, чтобы это лучше соответствовало структуре проекта



Сейчас на Windows приложение вылетает при попытке открыть карты, а на Android и вовсе не запускается



Окей, с картой разобрались. В экран саппортов не передаётся заранее записанное сообщение



Окей, давай дальше.
Нужно переработать экран поддержки. 
Добавить историю диалогов
Сделать, чтобы бот мог отправлять запросы с целью узнать информацию о клубе (Пусть часть запросов он отправляет при загрузке своей страницы и загружает их в свой контекст, например инфа по всем кафе, а часть запросов он отправляет уже по факту, например инфа по доступности компьютеров в кафе в определённый момент времени)
Сделать чтобы он мог подготавливать запросы на бронь, т.е. перекидывал на экран бронирования с заранее введёнными клубом, датой, временем и продолжительностью бронирования



Нужна была gemini-3.1-flash-lite-preview
Сейчас при попытке бронирования сразу же перекидывает на экран бронирования, не уточняя никаких данных и не передавая их на тот экран, если они были указаны



Есть несколько проблем:
Кружок загрузки зелёный, а не фиолетовый
Когда открывается диалог, то там появляется сперва пустое сообщение якобы от пользователя, а уже потом ответ бота. Должно сперва появляться стандартное приветствие, независимо от доступности поддержки, в котором будет предложение найти какую-то конкретную информацию, а уже после могут быть конкретные ответы с конкретными данными.
Во время генерации ответа нужно сделать не статическую анимацию, чтобы не создавалось ощущения, что бот завис.
При выходе с вкладки вся переписка начинается заново, а не сохраняется. Необходимо чтобы она сохранялась.
нужно добавить кнопку "Новый чат", которая начинает общение с первого (дефолтного) сообщения от бота



Не всегда отображает первое сообщение
Не спрашивает время с какого бронировать, немного тупит при вопросе на сколько бронировать и не передаёт в итоге запрос на вкладку с бронированием.
Не понимает запросы на бронирование в минутах
Анимация проигрывается всего 1 раз
Возможно это просто эта вкладка не умеет принимать запросы при переходе на себя



Всё ещё не передаёт информацию о бронировании на вкладку с бронированием и теряет историю сообщений при вызоде с вкладки



На просьбу рассказать о ценах выдаёт огромный массив с повторяющимися значениями
Неправильно спрашивает, на какое время забронировать компьютер, как будто хочет узнать длительность бронирования. 
Не понимает запросы на бронирование, в которых даётся сразу много информации, а не последовательно.
Даёт информацию о несуществующих тарифах (забронировать на 90 минут)



Отказывается бронировать по сложным предложениям. Как до бронирования по пунктам так и после
Бронировать можно только по существующим тарифам (30, 60, 120, 180, 240, 300 минут)



Пусть тогда говорит, что ему чтобы забронировать нужно чтобы пользователь отвечал на вопросы, а не сразу всё говорил. Желательно даже в приветствующем сообщении


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Привет, Дипсик. У меня есть приложение для компьютерного клуба. Сейчас оно находится в таком состоянии. Мне нужна твоя помощь с его доработкой и решением некоторых проблем



Надо её исправить

Я работаю над тем, чтобы у пользователя была возможность отправлять запросы на сервер через API, и менять информацию о себе, пополнять баланс. Надо привести эти механики в рабочий вид.

Отправляй, пожалуйста сразу целые исправленные файлы, которые я бы мог скопировать и вставить в свой проект, указывай где и как конкретно ты что-то поменял



Приложение не получается запустить на виндоус



На сервере используется ICafe со стандартными методами и некоторыми кастомными

📡 GET https://vibe.blackbearsplay.ru/member-info?member_id=312079494943
📡 Response: {"message":"Api not allowed","URL":"\/member-info?member_id=312079494943","Method":"GET","Parameters":null}



Так может если я это для клуба с софтом от icafecloud делаю, то мне там как-то регестрироваться и свой api key у них создавать надо было?



А почему тогда я не могу реализовать такие базовые функции как отмена бронирования, пополнение и прочее под предлогом api not allowed



Давай полностью перепишем эти файлы



Они все возвращают api not allowed



Пускай стучится, только при этом высвечивается в приложении, что ничего не произошло, что "api not allowed"



Давай сделаем чтобы отмена бронирования тоже происходила через API, сейчас там просто заглушка выскакивает



Профиль должен быть не members, а профиль конкретного пользователя



Верни изначальный метод, которым мы получали информацию в профиле



Нет, пусть при нажатии на кнопки пытается произойти реальные вызов к серверу с выскакивающим API not allowed



Перепиши пожалуйста api_service



Пусть профиль пользователя всё ещё загружается через логин
При этом при попытке изменить почту и номер тоже должно сообщаться апи нот алавд



Не отображаются ошибки


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Пакеты должны быть в "products":, но их там почти никогда нету. Приходят они в соответствии с документацией, бывают пакеты по 3 и по 5 часов. Если знаешь, почему их нету, то скажи, как это решить, а если нет, то просто доработай, чтобы они адекватно разбирались в любом случае. 
Мы должны переписать файл booking_tab, сейчас в ней все ПК вываливаются списком, в будущем должно быть переключение вариантов между списком и картой, так что давай сделаем оформление этого списка виджетом в отдельном файле.
Когда будешь писать код, переписывай весь файл, чтобы я мог скопировать и вставить в свой проект, сообщай мне при этом, что и в каких файлах ты изменил



В списке при нажатии на кнопку пк должно высвечиваться окно, что сперва нужно выбрать время и дату, если они ещё не были выбраны. 
Пакеты должны отображаться в списке независимо от того, доступны они или нет
Выглядеть всё должно так: при первом запуске приложения мы заходим на вкладку "Забронировать", там в зелёной обводке высвечиваются кнопки "ПК"(Это должно быть на основе информации с сервера) и "Пакет"(Кнопка высвечивается зелёным независимо от полученной информации) для каждой зоны, для которой удалось получить информацию о ПК, при нажатии на каждую сперва показывается "выберите дату и время".
Когда дата и время выбраны, кнопки пк становятся фиолетовыми, если они заняты (Мы сейчас это уже корректно обрабатываем), а кнопки "Пакет" становятся фиолетовыми, если по ним не пришло никакой инфы (Пишется, что время и цена неизвестны). Если же пришёл какой-то доступный пакет, то кнопка будет зелёной и его можно будет купить. ЕСЛИ ПРИШЛО НЕСКОЛЬКО ПАКЕТОВ ДЛЯ ОДНОЙ ЗОНЫ, ТО ПОЯВИТСЯ НЕСКОЛЬКО КНОПОК!!!
Добавь переключатель для перехода между картой и списком (сделай соответственно файл-заглушку для карты) и сделай, чтобы если мы выбрали клуб, дату, время и срок, а после вышли из этой вкладке, то при следующем заходе оно было уже выбрано. (Можешь сделать это в локальной переменной, из которой будет браться инфа. Экран поддержки уже умеет корректно передавать данные для ввода на этот экран)



Всё отлично, пара мелких изменений. 
Нужно уже создать файл с виджетом карты и сделать в нём заглушку, а в booking_tab сделать на него переход.
Уведомление-просьба выбрать дату и время должно быть с фиолетовым фоном.
У кнопки Пакет надо убрать зелёную черту, которая находится под надписью "Пакет", сама кнопка должна быть размером с кнопку ПК



Черта не исчезла, она скорее всего в виджете со списком находится. Текст на всплывающем фиолетовом предупреждении должен быть белым



Перепиши щас только этот сегмент кода, чтобы на фиолетовом фоне был белый текст, а на красном чёрный



Сделал вот так, всё работает, всё хорошо



Сделай так, чтобы запоминался ещё и выбор пользователя: показывать всё списком или картой и не было подписи "Режим:" рядом с выбором режима и будем приступать к разработке карты



Сделай чтобы если пакет недоступен, то на него можно было нажать и выскакивала бы такая же менюшка, как и при нажатии на компы. Только чтобы "стоимость, длительность" были "неизвестно", а статус "недоступен". Чтобы была такая же картинка, как и для компов komp.png. В случае, если пакет доступен, то из ответа сервера бы брались поля длительности и стоймости и соответственно было бы сказано, что он доступен



Карта работает, да.
Необходимо подобрать специально константы так, чтобы поля не заезжали друг на друга. Так же давай сделаем зоны цветом не тем, который приходит с сервера, а стандартным, который используется в приложении.
Добавь ещё кнопку "Пакеты" на меню с картой, она будет всегда зелёной и при нажатии на неё будет выскакивать список пакетов. Сама кнопка будет выглядеть так же, как и кнопка "Пакет" на вкладке со списком



Кнопка "Пакеты" должна быть справа снизу, над нижней панелью, на сером фоне карты.
Надписи названия зон сделай чтобы они были над полями зон. 
Сейчас пк из зоны ВИП не попадают в саму зону, а зона Геймзон заезжает под зону ВИП на карте, это надо исправить, отмасштабировав их, уменьши Геймзон и подвинь ВИП вправо



Зоны всё ещё накладываются друг под друга, сделай просто хардкодное уменьшение размера Геймзон и хардкодное увеличение координаты ВИП



Я сдвинул ВИП на 150 и оставил масштабирование Геймзон на 1.0 везде, так нормально. Проблема в том, что компы из ВИПа всё равно вылазят за его границы, их надо как-то вручную подвинуть, добавь такие же прибавки констант как и с самой зоной (На пикселей 20-30 влево). 
Ну и давай вернём всё же цвета, которые приходят с сервера для зон, а не наши собственные.



Окей, карта готова, всё отлично.



Окей, с профилем разобрались.
Небольшие изменения на вкладке "бронирования - мои бронирования":
Сделать кнопку "заказать еду" зелёной и добавить рядом с ней, в одном ряду, чтобы они делили экран пополам такую же кнопку "История бронирований". При нажатии на неё будет выскакивать меню, в котором пока будет просто заглушка



Окей, здесь закончили.
Теперь вкладка новостей.
У кнопки "Открыть в ВК" поменять фиолетовый элемент на зелёный
Решить проблему



В меню карты уведомление о том, что "сперва выберите дату и время" не выскакивает при нажатии на компы, а потом выскакивает вместе с уведомлением при нажатии на кнопку пакеты. ещё почему-то во всей вкладке бронирования выбор времени стал в AM/PM формате, это надо исправить



Выбор времени теперь правильный, но после выбора оно в интерфейсе всё ещё отображается в АМПМ формате.
В меню карты уведомление о том, что "сперва выберите дату и время" не выскакивает при нажатии на компы, а потом выскакивает вместе с уведомлением при нажатии на кнопку пакеты.



Всё ещё есть проблема с неправильным выскакиванием уведомления



Он там и был точно такой же



Да не работает ничего, перепиши весь файл



Уведомление всё ещё не выскакивает непосредственно при нажатии на ПК. Оно выскакивает, если: выскочит другое уведомление, поменять способ отображение, перейти на другую вкладку и т.п.



Ладно, заработало.
Перепиши вкладку clubs_screen чтобы при протягивании вниз она обновлялась, отправляя запрос к серверу. Индикатор этого обновления сделай фиолетовым



Давай теперь переработаем profile_screen 
Сделай и там индикатор обновления фиолетовым
Сейчас там вместо кнопок пополнения и изменения данных заглушки. Сделай, чтобы при их нажатии выскакивало окно, в которое предлагалось бы ввести новые данные/сумму пополнения баланса. Сейчас туда бы можно было ввести что угодно и оно бы отправлялось бы на сервер без каких-либо дополнительных проверок



































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































